娘の従弟が白血病になり、適合するドナーが見つかった。しかし、私は双子を妊娠中のため、骨髄移植手術を受けることができなかった。両親は従弟を助けるために中絶を強要し、夫は離婚を突き付け、実家からも見放され、孤独な死を迎えた。人生をやり直せるチャンスを得て、今度は拒否するが、狂ったように攻撃され、あらゆる悪辣な手段で従わせるように迫られる。だが、最後には、彼らが一家離散の憂き目に遭うことになる。

1
双子の妊娠に、春子さんは喜んでくれて、健太さんも大喜びだった。
妊娠4ヶ月目の時、拓也さんが白血病になり、骨髄移植が必要になった。以前骨髄バンクに登録した私のサンプルが適合したらしい。
浩二に子供を堕ろして骨髄移植をしろと迫られた。移植後、健太さんと離婚することになった。
実家ではお荷物扱いされ、追い出された。
病気の体を引きずりながら街をさまよい、大晦日に惨めに死んでいった。
今度の人生は、この大きなお腹を抱えていても、実家のこの吸血鬼どもを絶対に許さない！
「優花、お前のいとこの拓也は、うちで唯一の男なんだ。お前が助けるしかないんだ」
父、浩二の声だった。何が何だか分からなくて、ただポカンと見つめる。抑えきれない喜びが込み上げてくる。…まさか、生き返った？
父と母が仕組んだ鴻門の宴に？
ぱっと見渡すと、テーブルには祖父、両親、それからおばさんの智子、姉の美咲がいた。
前世は、彼らの道徳的なプレッシャーに耐え切れず、可愛い双子の赤ちゃんを諦めて、骨髄移植に同意してしまった。
あの苦しみを味わったのに、今度の人生でも同じ過ちを繰り返すほど馬鹿じゃない。
「拓也を助けたい気持ちはあるんだけど、今、妊娠中で、どうしても難しいの
父の浩二が言った。「拓也の状況は良くない。もう待てないんだ。医者に聞いたが、子供を堕ろせば骨髄を提供できる。お前たちはまだ若いんだから、すぐにまた妊娠できるだろう」
馬鹿言ってんじゃないわよ！
おばさんの智子が急に私の前に来て、私の手を引いて土下座した。
「優花ちゃん、お願いだから助けてちょうだい。この智子、一生あなたに牛馬のように尽くしますから」
牛馬のように？ふざけるな。前世、私が全てを犠牲にして拓也を助けた後、おばさんは掌を返したように私を無視したわ。
拓也と一緒に私も入院していたのに、食事は拓也にだけ持ってきて、出前は体に悪いだのと嫌味を言われた。中絶手術後も、夫の家族は誰も見舞いに来なかった。
私が中絶したのは、誰のせいだと思ってるのよ！
思いっきり蹴ってやった。「60歳でも双子を産む人はいるのよ。おばさんも誠一さんと頑張ってみたら？もしかしたら元気な男の子の双子ができるかもね！」
父は机をバンと叩いて、私を散々罵倒した。息子を産めないくせに、拓也を実の子みたいに育てて。
自分が出かけるときには、拓也に盆を割ってもらうつもりでいるんだろう。
弟だけでなく、甥にも甘いんだから！
姉の美咲も近づいてきて、作り笑いで言った。「妹よ、拓也はうちの跡取りなんだ。もしものことがあったら、お前が罪人になるんだぞ」
ふざけるな！
冷たく睨んでやった。いい結婚をした私をずっと妬んでいて、今でこそ必死に道徳で私を縛ろうとしている。
前世、私が冷たい病床に横たわっていた時、嫌味ったらしく「いい結婚をしたって、結局離婚するじゃない」と笑われたわ。
「そう？」
冷笑しながら、手に取った酒瓶を美咲の頭に叩きつけた。
真っ赤な血が、厚化粧で白く塗られた顔に流れてきた。
ゾッとする光景だった。
母の恵子が悲鳴を上げて美咲を支えに行った。祖父は立ち上がり、震える体で私を指差した。
「今日、お前が承諾しようとしまいと、可愛い孫を助けないなら命に代えても承知しないぞ！」
何言ってんの、このジジイ！
この爺さんが一番悪いんだ。ずっと父と母を唆して、私を陥れようとしていた。
机をひっくり返してやった。食事？ふざけるな！くそでも食ってろ！
場内は騒然となった。父の浩二は私の髪を掴んで、「無理やり病院に連れて行って中絶させて骨髄を抜き取るぞ！」と叫んだ。
母も美咲から手を離して加勢してきた。おばさんの智子は私の足を掴んで運ぼうとした。
妊婦の私が数人の相手になるわけがない。このまま連れ出される、と思ったその時。
外から一群の人々が飛び込んできた。
それは私の夫の家族だった。
義父の一郎、義母の春子、夫の健太、そして義妹の彩花とその家族が、すごい剣幕で入ってきた。
生まれ変わった直後、夫にメールを送っていた。
実家が無理やり中絶させようとしている、と。
これは大変なことになった。義母は入ってくる前に、「私の可愛い孫に何かしたら殺すわよ！」と叫んでいた。
前世、夫の家族に見捨てられたのは、自業自得だった。
最初は分からなかったけれど、路上で死んだ時にようやく気づいた。
夫は優しく、義母も良くしてくれた。
義妹でさえ、私を尊敬してくれていた。
私がそれを大切にせず、裏切ってしまった。今度の人生では絶対に同じ過ちを繰り返さない。
家族を、子供たちを、そして素晴らしい人生を大切にしたい。
夫は私を抱きしめ、「俺の妻と子供に手を出す奴は、命を覚悟しろ！」と叫んだ。
夫の胸に寄りかかり、懐かしい匂いを感じながら、涙が溢れてきた。
父も焦って、「今日中に病院に行かなければならない！遅れたら、拓也の命が危ないんだ！」と言った。
喧嘩では一度も負けたことのない義母は、パンパンと手を叩きながら近づいて、「あんたの甥っ子なんかどうでもいいわ！私の孫の方が大事よ！」と言い放った。
おばさんの智子が隙を見て走ってきて、私のお腹を蹴ろうとした。
「蹴り落として流産させてやる！そうすれば息子が助かる！」
夫はとっさに手を振り上げて智子の頬を叩いた。智子はよろめいて、地面に倒れた。
義妹の彩花は小柄だが、喧嘩は強い。
智子に馬乗りになり、髪を掴んで左右の平手打ちを食らわせた。智子の口からは血が流れていた。
父も負けておらず、義父と喧嘩を始めた。家の中の物がめちゃくちゃに壊されていった。
まあ、もうすぐお正月だし、厄落としになったと思えばいいか。
騒ぎが最高潮に達した時、数人の警察官が入ってきた。
私が通報したのだ。
ここまで騒ぎになったら、きちんとけじめをつけないと、後々面倒なことになる。
警察は事情を理解すると、父と母を厳しく叱った。
それを聞いたおばさんは、急にわっと泣き出して、「拓也、お母さんは情けない…！」と叫んだ。
そして私を指差して、「この薄情な短命の鬼！お前なんかにあのクソガキどもは産めない、親子共々病院で死ね！」と叫び散らした。
思いっきり平手打ちを食らわせて、「お巡りさん、こんな奴、殴ってもいいですよね！彼女の息子の命は命でも、私のお腹の中の二人の子は命じゃないって言うんですか？」と言った。
警察は怒りで顔が真っ青になり、おばさんに厳重に警告した。これ以上デタラメを言って騒ぎを起こしたら、逮捕拘留する、と。
お腹を押さえて、「健太さん、お腹が痛い…赤ちゃんが…ううっ…」と泣いた。
こうして無事に修羅場を脱出し、パトカーに乗って急いで病院に向かった。
病院に着いた途端、突然一人の男が走ってきて、私に激しくぶつかってきた。
私は悲鳴を上げて、地面に倒れた。
ぶつかってきたのは、おじさんの誠一だった。
私が来た病院は、まさに拓也が入院している病院だった。
どうやらおばさんが状況を報告したのだろう。それでわざと私のお腹の子供を流産させようとしたのだ。
夫は駆け寄って誠一を蹴り飛ばした。誠一は地面に倒れて起き上がれなかった。
義母は堪忍袋の緒が切れた。「あんたたち一家は、本当に悪どい！息子が白血病になったのは自業自得よ！誰が助けてやるものか！」と罵倒した。
近くの警察官もすぐに誠一を取り押さえた。
私は冷や汗が出るほど痛かった。夫は私を抱き上げて、救急処へと走った。
幸いにも間に合った。医者が注射を打ってくれて、もう少し遅かったら子供は助からなかった、と言われた。
4ヶ月の子供の場合、流産を防げなければ、人工中絶するしかない。
何とか赤ちゃんは無事だった。そうでなければ、二回の人生を生きた意味がなくなってしまう。

2
家に帰ると、義母の春子にベッドで安静にするように言われ、洗濯やその他もろもろ全部やってくれた。
夫の健太は側に付き添って、私の足をマッサージしてくれた。
義父の一郎は、栄養が不足しないようにと、滋養になる食材をたくさん買ってきてスープを作ってくれた。
つわりも終わり、食欲旺盛になった。
健太の腕の中で、前世の自分の愚行を思い出して、本当に馬鹿だったと思った。
幸せに気づいていなかった。
あんな連中にいいように操られて、路上で死んだのも自業自得だ。
私が泣いているのを見て、健太は慌てて涙を拭いてくれた。「大丈夫だよ。もう誰にもお前をいじめさせない」
「うん」私は力強く頷いた。今度の人生では、もう二度とあんな馬鹿なことはしない。
このまま事は収まると思っていたが、彼らの厚かましさを甘く見ていた。
鴻門の宴が失敗に終わったので、また新たな策略を思いついたのだ。
ネットで同情を買い、私を激しく攻撃してきた。
真実と嘘を織り交ぜて、事情を知らないネット民を扇動して私を攻撃させた。
前世の私は、あまりにも従順で、弱くて無能だった。
彼らは、私が前と同じように、少し騒げば屈服すると思っていたのだ。
動画の中で、いとこの拓也はやつれた様子で病床に横たわり、髪は抜け落ち、鼻には酸素チューブが繋がれていた。
だが、目はギラギラと凶暴な光を放っていた。
弱々しい声で私を非難し、骨髄移植を約束したのに反故にしたと言った。
そのせいで、何度も移植のチャンスを逃したと。
今は容態が非常に悪く、私が同意しなければ死んでしまうかもしれない、と。
動画の最後には、父と母も登場し、私に改心して善行を積むように訴えてきた。
改心？どう見ても裏で誰かが糸を引いている。
動画全体を通して、私の妊娠については一切触れられていなかった。
夫の健太も動画を見て、怒りのあまりスマホを壊しそうになった。
しかし、私が怒って胎児に影響が出ないかと心配もしていた。
実は私は怒ってはいなかった。前世のことを経験したことで、心がずいぶんと穏やかになっていた。
健太は優しく私のお腹を撫でて、二人の赤ちゃんに「いい子にしてろよ、ママを怒らせるなよ」と話しかけた。
義母がまたハトのスープを持ってきて、義父が朝早く市場で買ってきてくれた老ハトで作ったと言った。
先日の一件以来、夫は緊急の用事がない限り、会社に行かずに家で私の側にいてくれるようになった。
夫は会社の部長なので、特別な事情は上司も理解してくれた。
義妹の彩花は結婚したばかりで、まだ子供はいなかったので、家に泊まり込んでくれた。
私が退屈しないように、と言ってくれたが、本当は実家がまた押しかけてくるのを心配してのことだった。
夫の実家では、私はまるで蜜壺に落ちたお姫様のように感じていた。
事態は急速に広まり、ネット民は口々に私を非難した。
骨髄移植くらい何でもない、腎臓を提供するわけじゃないんだから、と言う人もいた。
私はひどい従姉だ、と。さらに動画の中で両親が直接訴えてきたことで、
私の立場はますます苦しくなった。
ある日、宅配便が届いた。開けてみると、中にはなんと死んだネズミが入っていた！
さらに、別の宅配便も届いた。中には、小麦粉で作った三つの人形、大きなもの一つと小さなもの二つが入っていた。
中には、血で書かれた呪いの手紙も入っていた。
最初は何とも思っていなかったが、これらを受け取ったことで、私は激怒した。
私だけでなく、夫の健太にも被害が及んだ。
健太は仕事から帰ってくると、すっかり元気をなくして、顔色が悪かった。
聞いてみると、誰かが会社に花輪と死装束を送ってきたらしい。会社中が大騒ぎになったそうだ。
上司からも呼び出され、早くこの問題を解決するように言われたらしい。
きっと父と母が裏で糸を引いているに間違いない。
わざと私たちの住所をこっそり漏らしたのだ。
もちろん、彼ら自身がやった可能性も否定できない。
最初は、最後の情けをかけて、拓也の生きる道を完全に断ちたくはなかった。
しかし、健太にまで迷惑がかかるなら、容赦はしない！
ネットで攻撃すれば、私が何も反撃しないと思っているのか？
まず警察に通報し、呪いの宅配便や死んだネズミの入った荷物、そして健太の会社に送られた花輪と死装束のことなどを詳しく説明した。
そして、動画を撮影し、事の顛末を詳しく説明した。
動画の中で、私は自分が妊娠4ヶ月で双子を妊娠していること、骨髄移植をするには中絶しなければならないことを説明した。
自分の子を中絶してまで、他人を助けることなんてできない。ましてや、あんな残酷な家族のために。
続けて、脅迫の宅配便や夫の会社に花輪が送られてきたことなどを話した。
警察に通報済みであることを明言し、受理番号を公開した。
動画ではこれだけのことを語り、最後に妊娠の検査結果などを掲載した。
この動画を公開した後、風向きが少し変わった。
多くのネット民、特に母親たちは、私の味方になってくれた。
ごく少数の、頭の悪いネット民だけが、子供を中絶して拓也の命を助けるべきだと言っていた。
そんな人たちは無視することにした。
案の定、おじさんとおばさんはまた両親を連れて私を攻撃してきた。
おじさん一家が以前どれほど私を可愛がっていたか、私が子供の頃、川に落ちた時におじさんが命懸けで助けてくれた、と。
今、私が命を助けようとしないのは、本当にひどい、と。
おじさん一家は本当は優しい人たちで、私の動画で言っているような悪人ではない、と。
私が恩人を悪く言うのは、心が腐っているからだ、と。
最後に、皆に支援を呼びかけ、拓也は土下座をして寄付を募った。
その動画を見て、私は笑ってしまった。
私が子供の頃、川に落ちた？よくもまあ、そんな嘘がつけると感心した。
この動画もトレンド入りしたが、前回のように世論が一方的に傾くことはなかった。
両親は私にひどい仕打ちをし、私を死に追いやろうとした。
それでも、私は彼らに逃げ道を作ってやりたかった。
今もなお、おじさん夫婦とつるんで私を陥れようとしているのなら、私が情け容赦なく反撃しても文句は言えないだろう。
そしてその時、別の親戚も騒ぎに加わり、大袈裟な動画を投稿してきた。その内容に、私は吐き気がするほど嫌悪感を覚えた。
そこで私は、奥の手を使うことに決めた！